❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබේ ඇස්වලින් සිනහව ඉවතට ගියා
4 වන කථාංගය
ඒ පොලිස් නිලධාරියා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා හිතන්නේ? මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඇයි?
ඔයා ගිය පාර මගෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇහුවා.
මම නිසා කෙනෙක් මැරුනොත් මට කොහොම දැනෙයිද?
අද මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
ඔයා කෙනෙක්ව මැරුවම ඔයාට කොහොමද දැනුනේ?
ඒක මනඃකල්පිතයක්.
ඒ දවසේ පවා පොලිසියේදී, ඔබ බලාගෙන සිටි මිනීමරුවා ඔබමයි.
චෝයි සං වූන් නොවේ, නමුත් කැඩපත තුළ සිටින ඔබමයි.
ඔව්, මම ඒකිව මරනවා.
මචන්, මට මේක ඇත්තටම කරන්න ඕන. අහ්ජුසි, නාට්‍ය බලන එක නවත්තන්න.
මම චිත්‍රපටයක් ගැන කතා කරමින් සිටියෙමි.
ඒක මනඃකල්පිතයක්. ඔව්.
මට වැඩට යන්න වෙනවා.
කිම් මූ යොන්ග්.
ඔබ වමත් කෙනෙක්ද?.
මම දෙබිඩි දක්ෂයෙක්. හරියටම එහෙමයි.
ඒක හිම ගෝලයක්.
ඔයා ඒක කොහෙද තියන්නේ?
ඔයා ඒක රුවල් බෝට්ටුව ළඟ හරි දේවදූතයා ළඟ හරි තියෙයිද?
දේවදූතයා.
ඒන්ජල්, ඇත්තෙන්ම. මම ඔබට රසවත් කතාවක් කියන්නම්.
ඔයා මගේ නංගිව දන්නවා නේද? මගේ නංගිට ළඟම යාළුවෙක් ඉන්නවා.
ඇය කැඩුන බ්‍රේස්ලට් එකක් ඇගේ පෙම්වතා විසින් සවි කළා.
පසුව ඇය එය බැලූ විට, බ්‍රේස්ලට් එක හරියටම එසේමය.
පබළු 20කට වඩා තිබුණත්,
එය පෙර තිබූ ආකාරයටම ආපසු තැබුවා.
වාව්, ඒක පුදුම සහගතයි.
ඊටත් වඩා විශ්මයජනක දෙයක් තිබේ. වොන්යොන්ග් මංසන්ධියට හරියටම ඔබ්බෙන් පිහිටි ගොඩනැගිල්ල,
ඝාතනයට ලක් වූ විශ්වවිද්‍යාල ශිෂ්‍යාව.
ඇය හිම ගෝල ටොන් ගණනක් එකතු කරගෙන තිබුණා.
ඔවුන් සියල්ලෝම ඝාතනය සිදු වූ අවස්ථාවේදී නිසැකවම වැටී සිටියහ, නමුත්
කවුරුහරි ඒවා අනිවාර්යයෙන්ම මුල් අනුපිළිවෙලටම නැවත සකස් කරනවා.
මෙවර අයිතම 50කට වඩා තිබේ.
ඔයා හිතන්නේ ඒ එකම කෙනා කියලද?
හරි. ඒ ඔයා.
මම? එහෙනම් ඒ මම නෙවෙයි. මම ස්‍යුං ආගේ බ්‍රේස්ලට් එක හැදුවා විතරයි.
දේවදූතයා.
රුවල් බෝට්ටුව.
රුඩොල්ෆ්.
හිම මිනිසා.
මල.
දේවදූතයා.
දේවදූතයා අසල සිටීම වඩාත් සුදුසු වනු ඇත, මන්ද එය විනෝද චාරිකාවකි.
මට විහිළු කරන එක ආතල්ද?
ඔයා දැන් සැකකරුවෙක්. අද ඉඳන් ඔයා සැකකාර ලැයිස්තුවට ඇතුළත් වෙලා.
ඒ දිහා ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්න. දැන් ඔයාව මගේ ඇස් දෙකට පේනවා.
වාසනාව!
ඔයා එයාව අල්ලගත්තම ඒ කවුද කියලා කියන්න.
50ට වැඩි නම්... වාව්!
මට ඇත්තටම ඒ කවුද කියලා දැනගන්න කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා දැන්ම එන්නේ? ඇයි ඔයා මාව පරක්කු වෙනවා දකින්න කැමති?
ඔයා කිව්වා නේද කිම් මූ යොන්ග් සියුං ආහ් එක්ක පෙම් කරනවා කියලා?
- මම ඔයාට කිව්වා නොදන්නවා වගේ රඟපාන්න කියලා.
- ඇයව අධෛර්යමත් කරන්න,
ඒ නිසා ඇයට නැවත කිසිදා ඔහුව මුණගැසෙන්නේ නැහැ.
ඉතිරි ටික කාර් එකේ තියෙනවා, මට ඔයාගෙන් ලැබුණු ඔක්කොම දේවල්.
මම ඇහුවා ඊයේ අපේ රෑ කෑම දවස අමතක වුනාද කියලා. මේකද ඔයාගේ උත්තරේ?
- මේ තමයි ඔයාට මගෙන් ලැබුණු හැමදේම.
- මම ඒ පුද්ගලයා එක්ක හිටියා.
මම ඒ පුද්ගලයා එක්ක නිදාගත්තා.
මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැද්ද?
ස්යුං ​​ආහ්, ඔයා තාමත් පසුතැවීම කියන්නේ මොකක්ද කියලා දන්නේ නැහැ.
ඔයාට මොන වගේ පසුතැවිලි තියෙනවද නැද්ද කියලා, හරිද?!
ස්යුං ​​ආහ්, මා දිහා බලන්න.
පොරොන්දුවක් අමතක වුණොත් මුලින්ම සමාව ගන්න ඕන.
එතකොට මට ඒක හිතට අරන් ඔයාට කරදරයක් නැතුව ඉන්න පුළුවන්. තේරුනාද?
පලයන් එළියට.
හේයි, අන්තිමට එයාව නඩු පවරන්නන්ට භාර දෙනවා.
වාව්! ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායම 3 අවසානයේ එකක් ලබා ගත්තා.
ඔහ්, ඔයාට හොඳට දැනෙන්න ඇති, ඇත්තටම නියමයි.
ඇයව නැවත කිසිදා මුණගැසෙන්නේ නැති වන පරිදි ඇයව වළක්වන්න.
ස්යුං ​​ආහ්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔව්. ස්යුං ​​ආහ්ගේ අම්මා, ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැද්ද?
ආයුබෝවන්?
කොහෙද.
ආ හරි උන්නි. ප්‍රදර්ශනය නිසාද?
ප්‍රදර්ශනය? මොන ප්‍රදර්ශනයද?
මොහොතක් ඉන්න, මම පරීක්ෂා කරලා බලන්නම්.
මම හිතන්නේ ඒක මේ මාසේ අන්තිම වෙනකම් වෙයි. විනාඩියක් ඉන්න.
ස්යුං ​​ආහ්, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
බේක් ස්‍යුං ආ
උන්නි, මට උදව් කරන්න. මම ගෙදරට සීමා වෙලා ඉන්නේ.
සීමා කර තිබේද? ඇයි?
මම ඊයේ රෑ එළියේ හිටියා.
ආර්ට් නූවෝ ශෛලිය භාවිතා කරන මෙහි නිර්මාණය,
මට දැනුන විදිහ ඒකෙන් හොඳට ප්‍රකාශ වෙනවා කියලා මම හිතනවා.
මම මේ සමාගම මුලින්ම ආරම්භ කළ විට.
ඉතින් ඒ අර්ථය පවත්වා ගැනීම ඉතා වැදගත් නමුත් එය බොහෝ දුරට සමාන බව පෙනේ.
- මම කැමතියි...
- මට මූ යෙයොන්ග්ව මුණගැහෙන්න වෙනවා.
මට උදව් කළ හැක්කේ ඔබට පමණයි.
නැත්නම් කළමනාකරු ජින් කන්ග් ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
සමාවෙන්න?
සහෝදරී තෙරේසා චුන්ග් වෙනුවෙන්
දෙවියන් වහන්සේගේ වැළඳ ගැනීමට ගිය,
අපි යාච්ඤා කරමු
අපගේ මුළු හදවතින්ම සර්වබලධාරී දෙවියන් වහන්සේ.
අනේ දෙවියනේ,
මේ ලෝකයෙන් ඔබගේ සේවකයා කැඳවා,
කරුණාකර සහෝදරී තෙරේසා චුන්ග්ගේ ආත්මය පිළිගන්න.
ඇගේ සියලු පාපවලට සමාව දී,
සදහටම ඇයට ඔබේ නවාතැන ලබා දෙන්න.
සහ ඔබේ දීප්තිමත් සතුට.
පැටියෝ, අද මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
මේ තරම් වැදගත් හමුවකදී අපිව කලබලයට පත් කරන්නද ඔයාට ඕන?
ජනාධිපතිතුමනි, මට ඇත්තටම කණගාටුයි. විනාඩියක් ඉන්න.
ආ... අංශ ප්‍රධානියා...
මට කිම් මූ යොන්ග්ට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
එයා දැන් මෙතන නෑ.
එහෙනම් ඔයාට එයාට කියන්න පුළුවන්ද...
නැහැ. මට ඔහුගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු දෙන්න පුළුවන්ද?
මූ යොං. මූ යොං!
මූ යොන්ග්!
ඒ කවුද? ඔයා දන්න කෙනෙක්ද?
ඒ මූ යොන්ග්.
මූ යොන්ග්?
ඔව්. සිස්ටර් තෙරේසා මිය ගියා කියලා එයා කොහොමද දැනගත්තේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඒ නිසැකවම මූ යෙයොන්ග්.
මේ යූ ජින් කන්ග්.
සෙනසුරාදා සවස 4 ට හන් ගං ඉවුරට එන්න කියලා සොං ආ ඔයාගෙන් ඉල්ලනවා.
ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ?
සොං ආහ් ගෙදරට සීමා වෙලා. ඇගේ ජංගම දුරකථනයත් සොරකම් කරලා.
ඇයි?
ඇයි ඔයා හිතන්නේ? මොකද එයා ඔයා එක්ක මුළු රෑම එළියේ හිටියා කියලා...
ඔබගේ හමුවීම පවත්වා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
යූ ජින් කන්ග්
010-2988-522
ගිටාර් පාඩම්
ඔයා, ඔයාගේ-
අහ්ජුස්සි!
කුමක් ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ගිටාරය ඉගෙන ගන්න නෙවෙයි නේද?
ඒක ඇත්ත. මෙතන ගුරුවරු ගොඩක් ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
කවුද එහෙම කිව්වේ?
කිම් මූ යොන්ග්.
ඔයා කවුද අහ්ජුසී?
කිම් මූ යොන්ග්ගේ අසල්වැසියා.
කිම් මූ යොං ජියොං මි යොං එක්ක පෙම් කළා නේද?
කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ කාවද කාවද යාළු කරලා තියෙන්නේ කියලාද?
එහෙනම් ඔයා එයා එක්ක යාළු වෙනවද? ඔයා එයාට කැමතියි නේද?
මට අවුරුදු 30ක ගීසර් කෙනෙක්ට කැමති වෙන්න තරම් පිස්සුද?
ගීස්- අවුරුදු තිහක් කියන්නේ ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
කිම් මූ යොන්ග් ඔයාව ඇහුනොත් අඬයි.
මිස්ටර්, ඔයා පොලිස් නිලධාරියෙක් කියලා කිව්වා.
මම ඔයාට ආයෙත් පෙන්නන්නද? පේනවද? ඒ මම.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මූ යොන්ග් ගැන අහන්නේ?
පරිස්සම් වෙන්න කියලා කියන්න.
ජියොන්ග් මි යොන්ගෙ ඝාතනයට කිම් මූ යොන්ග්ව මම සැක කරනවා. පරිස්සම් වෙන්න.
අපරාධකරුවෙකු ආරක්ෂා කිරීමෙන් ඔබට බොහෝ කරදරවලට පැටලෙන්නට පුළුවන.
මූ යොන්ග්... ඔයා මූ යොන්ග්ව සැක කරනවද?
ඇයි? ඔහු ඇයව ඒ තරම් හොඳින් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඇත්තටම?
- නැවත විමර්ශනය කරන්නද?
- ආහ්.
දැන් අපි දෙන්න විතරක් ඉඳලා කොහොමද නැවත විමර්ශනය කරන්නේ?
සැබෑ වැරදිකරු චෝයි සං වූන් සහ වෙනත් පන්ක් කෙනෙක් නොවේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
නරකම අවස්ථාවක දී, දෙවන ගොදුරක් පෙනී සිටිය හැකිය.
ඒක ඉම් යූ රී කියලා දැනගත්තොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
දෙවන ගොදුරක්?
මම හිතන්නේ චෝයි සං වූන් තමයි හරි කෙනා.
- ඔයා කියන්නේ එයා ඒ වගේ කෙනෙක් වෙනවට කැමති කියලද නැත්නම් එයා ඇත්තටම ඒ වගේ කෙනෙක් කියලද?
- ඒ දෙකම.
ඔයා කියන්නේ ආයෙත් විමර්ශනය කරනවා කියලද නැද්ද කියලද?
මම කියන්නේ මට බැහැ කියලා.
පණිවිඩයක්. මට පණිවිඩයක් ලැබුණා. එහෙනම් මම යනවා.
ඔහ්, ඒ ජින් කන්ග්.
අපි රෑ කෑම කන්න හිටියේ, ඒත් එයා ඒ වෙනුවට දවල් කෑම ඉල්ලනවා.
හේයි, ඒක දැන් වැදගත්ද?
ඒක වැදගත්.
මේ වගේ වෙලාවක මේක අහන්න සුදුසුම දේද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත්
ජින් කන්ග්ගේ උපන්දිනය කවදාද?
ඔහ්, පන්ක්... අයිගු.
අප්‍රේල් 7 වෙනිදා.
අප්‍රේල් 7 වෙනිදා! අප්‍රේල් 7 වෙනිදා.
අප්රේල් 7, අප්රේල් 7.
නමුත්, ඇය ඉපදුනේ කීයටද?
හේයි කොල්ලනේ! ඔයා හරිම මිථ්‍යා විශ්වාස කරන කෙනෙක්, ඔයා ඔයාගේ ගැළපුම් වාසනාව පරීක්ෂා කරන්නද යන්නේ?
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද?
මොන දවසද? මොන අවුරුද්දද, දිනයද, සහ වේලාවද?
හේයි, ඒ ඉයොම් චෝ රොන්ග් නේද?
ඔහ්, ඔයා හරි.
නිවාඩු දවසේ එයා නිල ඇඳුම ඇඳගෙන ඉන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ එයාට එයාගේ පෙම්වතියට ලස්සනට පේන්න ඕන වුණා.
අපි එකිනෙකාව දැකලා මෙච්චර කාලයක් ගත වෙලා තියෙන එක ගැන මට දුකයි.
හොඳයි, අපිට කන්න ඕනේ, කෝපි බොන්නත් ඕනේ.
මගේ ඊළඟ නිවාඩු දවසේ අපිට හමුවෙන්න පුළුවන්.
දැන් අපි ලොකු නඩුවක් ඉවර කළාට පස්සේ, මට නිවාඩු දවස්වල විවේක ගන්න ලැබෙනවා.
ඉයම් චෝ රොන්ග්!
ඔහ්, පක්ෂපාතිත්වය!
නෑනා, ඔයාව පළවෙනි වතාවට මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්ද?
ඔහ් හ්‍යුන්ග්, එයා නෑනා නෙවෙයි.
ආයුබෝවන්!
ජින් කන්ග්, එයා තමයි අපේ කණ්ඩායමේ නායකයා.
ඔහ්, ඔයාද ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායම් 3 හි නායකයා?
කරුණාකර මගේ සහෝදරයාව හොඳින් බලාගන්න.
ඔහ්, ඇය ඔෆිසර් යූගේ නංගි.
ඔෆිසර් යූ?
ඔව්, මම යූ ජින් කන්ග්, යූ ජින් ගූක්ගේ නංගි.
ඔහ්, ඇත්තටම? හමුවීම සතුටක්.
අපි යමු.
- පක්ෂපාතීත්වය!
- පරිස්සම් වෙන්න!
මට ඇත්තටම අවුල්.
- අපි යමු.
- හරි.
කිම් මූ යං - ස්නෝග්ලෝබ්ස්. අනුපිළිවෙල දන්නවා
ජියොන්ග් මි යෙොන් - ඇමරිකාවේ මධ්‍යම පාසල/පවුල හොඳින් ඉන්නවා/තාත්තා මෑතකදී බංකොලොත් වුණා
හොඳම මිතුරා, ඉම් යූ රි - ඇමරිකාවේ මධ්‍යම පාසල
KICS ද්වාර පිවිසුම
වොනියොං-ඩොං විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යාවකගේ ඝාතන නඩුව - සෙවීම
ඔබට ඒ වරප්‍රසාදය නැහැ.
ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායම් 3
කණ්ඩායම් නායක ලී ග්යොන්ග් චියොල්
එහෙනම්, අපි යන්නම්.
ඔව්, ස්‍යුං ආට නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න දෙන්න.
ඔව් අම්මේ.
මම ආපහු එන්නම්.
හොඳ කාලයක් එළඹේවා.
ස්යුං ​​ආහ්, ඒ කෙල්ල,
තමාට සමාන මිතුරන් සිටිය නොහැක.
වාව්! මම අන්තිමේදී ආයෙත් ජීවත් වුණා!
ස්තූතියි, ජින් කන්ග්!
මම හරි දේ කරනවද නැද්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ කාර් එක ගැන මොකද?
මට දැන් කාර් එකක් නැහැ.
අපි බස් එකේ යමු. මට බස් එකක යන්න ඕන.
ඇත්තටම, මම මේක කළ යුතුද නැද්ද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
ඒ ඔයා මූ යෙයොන්ග්ව දන්නේ නැති නිසා.
මූ යෙයොන්ග් මට මොනවද දුන්නේ කියලා ඔයා දන්නේ නැති නිසා.
එයා ඔයාට මොනවද දුන්නේ?
ජියොන්ග් මි යොන් නඩුව.
ඇයි ඔයා තොරතුරු අගුළු ඇරලා බලන්නේ නැත්තේ? නඩු පවරන්නන්ට භාර දී ඇති නිසා අමතර විමර්ශන වැළැක්වීමට කිසිදු හේතුවක් නැහැ.
මට එහෙම කරන්න කිසිම අදහසක් නැති බව ඔයා හොඳටම දන්නවා.
අහ්. යූ ජින් කන්ග්?
යූ ජින් ගූක්, යූ ජින් කන්ග්?
ඔයා සැබෑ සහෝදර සහෝදරියන් ලෙස පෙනී සිටීමට ගැලපෙන නම් භාවිතා කරනවා.
ඒ කාලේ ඉඳන් ආපු ළමයා නේද?
එයා ගොඩක් ලොකු වෙලා. මට එයාව අඳුනගන්න බැරි වුණා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබලෙන් හැසිරෙන්නේ?
මම යමක් කිව්වා කියලා ඔයා බයද?
මම වචනයක්වත් කිව්වේ නැහැ. එයා ඔයාගේ නංගි කියලා අහලා මගේ කෑම රුචිය සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වුණා.
මම කුමක් කියන්නද?
හේයි! කළමනාකරු යූ!
නිවාඩු දවසේ ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔහ්... ඒ නිසා.
ඒ එයා නිසා. මම කල්පනා කළේ ඔයා ජියොන්ග් මි යොන්ගෙ නඩුව ගැන මෙච්චර උනන්දු වුණේ ඇයි කියලා.
ඒ කිම් මූ යොන්ග් නිසා.
ඔයා ඇයි එයාට මෙච්චර බැඳුනේ?
ඔයා එහෙම හිතනවද?
මම දකින විදිහට, අහඹු සිදුවීම් කිහිපයක් අතිච්ඡාදනය වෙනවා.
ඇත්තටම?
ඔහු සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ.
මට ඔහු ගැන අමුතු දෙයක් දැනුනොත්, මම කුමක් කියන්නද? සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙකුට සාපේක්ෂව ඔහු ටිකක් අද්විතීය බවක් පෙනේද?
ඔයා ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා සංවේදීයි.
මූ යොන්ග්!
ඒ ඔයා මූ යෙයොන්ග්ව දන්නේ නැති නිසා. එයා මට මොනවද දුන්නේ කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
එයා ඔයාට මොනවද දුන්නේ?
- මම.
- ඔයා?
- ඔව්.
දැන් මට මගේ සැබෑ ආත්මය වගේ දැනෙන්නේ මම ඔහු සමඟ සිටින විට පමණයි.
සවස 7 ට හරිද?
හරි. එහෙනම් 7:30 ට.
වැඩි කාලයක් ඉතිරිව නැති නිසා මම යනවා.
ස්තූතියි, උන්නි!
ඔයා සුදානම් වන්නේ කුමකට ද?
වැඩි දෙයක් නෑ. දේවල් විතරයි.
හියර් යු ආර්.
සහ මට.
චියර්ස්!
බලමු බොනවද නැද්ද කියලා.
මම බොන්නේ නෑ. වැඩ කරන වෙලාවෙ මාව මෙහෙට ඇදගෙන ආවම මම කොහොමද බොන්නේ?
මම ඔයාට බොන්න ආසාවක් ඇති කරන්නද?
ලී ග්යොන්ග් චියොල් කලින් කියපු හැම දෙයක්ම මට ඇහුණා.
ඇයි ඔයා එයාට නකල් සැන්ඩ්විච් එකක් දුන්නේ නැත්තේ?
එයා ජරා මිනිහෙක් වුණත්, ජින් කන්ග් ගැන එහෙම කියන්න එයාට කොහොමද එඩිතර?
ඔහ්, ඇත්තටම.
මේක ඇත්තටම හොඳයි.
ද
මට ඇත්තටම ඇත්තටම ඇත්තටම ඔයාට කියන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා,
නමුත් මම මේ බීම ඉවර කරපු ගමන් විතරයි.
- දෙයියනේ.
- ඔහ්? ඔයා මොකද කරන්නේ?
එහෙම කරන්න එපා.
ඔයා කියන්න හදන දේ මොකක් වුණත්, ඒක කියන්න එපා.
සියල්ල අමතක කරන්න, කළමනාකරු යූ.
ඔයා කොහොම හරි කිව්වා.
නැහැ...
මනුස්සයෙක් වෙන එක එච්චර ලොකු දෙයක්ද?
එහෙම නෙවෙයි. හැමෝම ජීවිතේ වැරදි කරනවා.
වැරදිද?
අවුරුදු විසිපහක් ගත වෙලා. දැන් ඇති.
මෙච්චර කල් ගියාට පස්සේ ඔයාට අමතක කරන්න අවසර තියෙනවා. ඇති.
ජින් කන්ග් කොච්චර ලස්සනට එළියට ආවද?
ජින් කන්ග්ව මෙච්චර ලස්සනට හදා වඩා ගත්තත්, කළමනාකරු යූ, ඔයාට හැම අයිතියක්ම තියෙනවා.
සතුටින් සිටීමට ඔබට සෑම අයිතියක්ම තිබේ.
හරි, මට තේරෙනවා.
මට බොන්න ආසාවක් තියෙනවා, ඒ ඇති.
මත්පැන් ටිකක් බොන්න.
හියර් යූ ගෝ.
කරුණාකර එය වත් කරන්න.
චියර්ස්.
"යන්න කලින් විවේක ගන්න?" කියලා ඔවුන් අදහස් කළේ මේකද?
ඇත්තටම හරිම විනෝදජනකයි නේද?
ඔයාට හරි ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම තමයි මෙහෙට එන්න ඕන කළේ.
එහෙනම්, අපි යන්න කලින් කරන්න ඕන විවේක ගන්න එක විතරයි.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි එළියට යමු.
ඇඳ ඇතිරිලි අල්ලන්නවත් බය හිතෙයි.
නැත.
මට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැතුව ඒවා අල්ලන්න පුළුවන්.
නමුත් මට මේ වගේ තැනක ඉන්න ඕන නෑ.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
කොහෙද!
ඔයාට කම්මැලි හිතුනේ නැද්ද? ඔයා මොකද කළේ?
බඩු විතරයි. මම ගඟ දිහා බැලුවා, ඇවිදින්න ගියා, කෝපි එකක් බිව්වා. කාලය හරිම ඉක්මනට ගෙවිලා ගියා.
ඔයා විනෝද වුනාද?
ඔව්. ඔබට ස්තූතියි.
අම්මේ!
අම්මේ, ඔයාට පිස්සුද?
මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැරැද්ද, ඔයාට මූලිකවම වැඩකාරයෙක් නැති එක!
- අපි යමු.
- මාව අතාරින්න!
- අපි යමු!
- මාව අතාරින්න! මට යන්න දෙන්න!
මූ යොන්ග්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ කාන්තාව විහිළුවක් නෙවෙයි.
ඒකද ඔයාගේ මූණට කම්මුලක් ගැහුව පළවෙනි වතාව?
මේ ඔයාගේ පළවෙනි වතාව වෙන්න ඇති. කන්න යන්න ඕනද?
ඔයා තාම කෑවේ නෑනේ.
මේ වගේ දවසක තනියම කෑම කන එක ඇත්තටම කැතයි වගේ.
ඉතින්? ඔයා මාත් එක්ක කන්න යනවද?
ඔව්, මගේ මූණට කම්මුලක් ගැහුවේ මේ පළවෙනි වතාවට. මොකද වෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මට ලැජ්ජාවක් සහ වරදක් දැනෙනවා, ඒක පිස්සුවෙන් වගේ රිදෙනවා.
මම ඔයත් එක්ක කන්නද?
ඔයා මේක කොච්චර රස විඳිනවද කියනවා නම් මම ඔයාට තවත් විනෝද වෙන්න ඉඩ දෙන්න ඕනේ? ඇයි? මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?!
- ඔයාට එපා නම් අමතක කරන්න.
- මට එපා!
මට අවශ්‍ය නැහැ සහ
මේක ඔයාගේ වරදක්.
ස්‍යුං ආහ්ගේ අම්මා ඒ විදියට හැසිරෙන එක එයාට උරුම දෙයක්. මමත් එයාගේ තැන හිටියා නම් ඒකට කැමති වෙන්නේ නැහැ!
මොන අම්මද කැමති තමන්ගේ දුව ඔයා වගේ කොල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙනවට?
- ඔයා එහෙම හිතනවද?
- ඔව්.
ඉතින්, යන්න. කරුණාකරලා යන්න!
හරි හරී.
මගේ ආදරණීය පුංචි කෙල්ල.
බලන්නකෝ එයාගේ දිව එළියට දානවා. මගේ කැත තාරා පැටියා.
ඇත්තටම, බලන්න ඔයා එයාට කොච්චර ආදරේ කරනවද කියලා.
එයාව ඔයාගේ ඇහේ තියාගන්න, ඒකෙන් කිසිම හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් එයාව මගේ ඇසට දාන්න උත්සාහ කරලා නැහැ. එහෙම කරන්නද?
මෙවැනි?
ආහ්, රිදෙනවා!
ඔයා හරිම මෝඩයෙක්.
ඇය හරිම නොමේරූයි.
ඔයා තමයි නොමේරූ කෙනා, ජින් කන්ග් එයාගේ ජීවිතේ මුල් කාලෙදීම පරිණත වුණා.
ඒක හරිද? ඇය ජීවිතයේ මුල් අවධියේදී පරිණත වුණාද?
ඒක හරි. ඇය නොමේරූ ලෙස මවාපානවා.
එවිට ඔබට සැහැල්ලුවක් දැනෙනු ඇත.
හරි. ඒක හරි. ඔයා හොඳටම දන්නවා. ඔක්කොම හොඳයි.
මේකට සවන් දෙන්න.
ඇය පරිණත බව මම දැනගත්තොත් මම කලබල වන බව ඇය දන්නවා,
ඉතින් ඇය නොමේරූ ලෙස මවාපානවා.
මම ඇය පරිණත බව දන්නා ලෙස හැසිරුනොත්,
එයා බයයි මම ඒකට කලබල වෙයි කියලා.
ඒක මට කරදරයක් නිසා, මම ඇයට සලකන්නේ නොමේරූ කෙනෙක් විදිහට.
- ඉතින් ඇය නොමේරූ ලෙස රඟපානවා,
- ඔව්.
මම ඇයට කුඩා දරුවෙකුට වගේ සලකනවා.
- ඒක තමයි නොමේරූ වීම කියන්නේ!
- ඔහ්, ඔව්.
මේ ඔක්කොම උණු හුළං ගොඩක් විතරද?
සහ මෙය මට තේරුමක් ඇති වන්නේ ඇයි?
කළමනාකරු යූ. කළමනාකරු යූ.
ඔයාත් වයසට ගිහින්.
ඔබ වයසට යනවා, නමුත් ඔබ ඔබ ගැන සිතන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා තාම ගියේ නැත්තේ?
බලන්න.
මේ ලෝකේ කොච්චර අමුතු දේවල් තියෙනවද?
- මේ මොකක්ද?
- කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂවරයා කළා වගේ...
මානව සම්පත් ප්‍රධානියාට එන්න කියන්න.
ඔව් සර්.
මිසිස් බේක් ඔයාව බලන්න ඇවිත් ඉන්නවා.
මම දන්නවා මේක කියන්න ඕන මම නෙවෙයි කියලා. ඒත්, ඔයා ඇත්තටම දැනගන්න ඕනේ.
සල්ලි කියන්නේ හරිම භයානක දෙයක්.
අනේ මන්දා. ඒ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකර නැවත සිතා බලන්න. මෙය නැවත කිසිදා සිදු නොවේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ස්යුං ​​ආ එකඟතාවයකට එන්න කැමතියි.
නමුත් කොන්දේසි තීරණය කිරීමට යම් කාලයක් ගතවනු ඇත.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්. අපි සූදානම් වුනාම ඔයාට කතා කරයි.
ජින් කන්ග් උන්නි, ඒ සෙං ආ. දැන්ම මගේ ගෘහ සේවිකාවගේ අංකයට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
ඔයාට මූලික වශයෙන් වයිච් කෙනෙක් නෑ. ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ වැරැද්ද.
මට හරිම ලැජ්ජාවක් සහ අසාධාරණයක් දැනෙනවා, ඒක පිස්සුවක් වගේ රිදෙනවා.
මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැරැද්ද. කරුණාකරලා යන්න!
ඒ මොකක්ද? ඔයා ඒක විසි කළාද?
ආහ්, ඒක කැඩිලා.
ඒක මිල අධිකයි. ඔයාට ඒක මට දෙන්න තිබුණා. ස්‍යුං ආ එයාව දාලා ගියාද?
ඔබට ධනවතුන්ට එරෙහිව දිනන්න බැහැ. ඔබට දිනන්න බැහැ.
මම ඔයාට එවපු තෑග්ගට ඔයා මට ස්තුති කළේ නැත්තේ ඇයි?
මම ස්‍යුං ආහ්ව අලුත් බැල්මකින් දැක්කා.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඇය හරිම කම්මැලියි, කම්මැලියි,
මම කල්පනා කළා ඇයි ඔයා එයාව මෙච්චර අවුරුදු ගාණක් ආශ්‍රය කළේ කියලා. ඒත් එයාට ධෛර්යයක් තියෙනවා.
ඒක හරිම ආකර්ශනීයයි. එයා ඔයාට හොඳ වැඩි වෙන්නත් පුළුවන්.
ඔයාට ඕන විදියට දේවල් වෙන්නේ නෑ මල්ලි.
ඔහ්, ඇත්තටම? එහෙනම් ඔයා ඒකට කැමති වෙලා එයාව විවාහ කරගන්නවද?
මෙය නැරඹීම සිත්ගන්නාසුළු වනු ඇත.
උන්නි, මේ මම, සෙං ආ.
කිම් මූ යොන්ග්
මට ඕන නෑ! මට ඕන නෑ,
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ වැරැද්ද.
ස්යුං ​​ආහ්ගේ අම්මා එහෙම ප්‍රතිචාර දක්වයි කියලා නම් විශ්වාසයි. මමත් ඔයාට කැමති වෙන්නේ නැහැ.
මොන අම්මා කෙනෙක්ද කැමති තමන්ගේ දුව ඔයා වගේ කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙනවට?
- එහෙමද?
- ඔව්.
ඉතින් යන්න. කරුණාකරලා යන්න!
අද හවස අපිට හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා මගෙන් ඩේට් එකක් ගැනත් අහනවා.
ස්යුං ​​ආහ්ට මේක ඔයාට කියන්න ඕන වුණා.
මේ ඔක්කොමද? ඔයාට මට ඒක SMS කරන්න තිබුණා.
ඔයා හරි.
මට සමාවෙන්න ඕන වුණා. ඒ දවස ගැන මට කණගාටුයි.
ඔයාගේ වරදක් නැතිකොට මම ඕනෑවට වඩා සැර වුණා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
වචන වලින් විතරක් සමාව ඉල්ලන්න බෑ.
මට රාත්‍රී ආහාරය ගන්න.
ඉන්න. හේයි! ඉන්න.
මට වැදගත් දෙයක් තේරුණා.
මම මෙතැන් සිට බුද්ධිමත් වන්නෙමි.
අපිට සදහටම එකට ඉන්න පුළුවන් ක්‍රමයක් මම හොයාගන්නවා.
අජුම්මා, කරුණාකරලා මටත් රෑ කෑම ටිකක් දෙන්න.
මම ඒ මිනිහව තවත් බලන්න යන්නේ නැහැ.
මම වැරදියි.
මූ යෙයොන්ග්, ඔබ කෙරෙහි මගේ හදවත කිසිදා වෙනස් නොවේ.
ඉතින් කරුණාකර තව ටිකක් ඉන්න.
ඔයා කිව්වා ඔයා දැනටමත් කෑවා කියලා.
සමාවෙන්න, අපිට තව මස් ඇණවුම් දෙකක් ගන්න පුළුවන්ද!
කවුද කිව්වේ මට ආයෙත් කන්න බෑ කියලා?
වේගය අඩු කරන්න.
ඔබට පහරක් වැදුනත්, මේ උදව් දිගටම කරගෙන යාමට ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍යද?
මම තවදුරටත් යන්නේ නැහැ. මේක ඇත්තටම අන්තිම වතාව.
- ඇණවුම අවුල් වෙලා.
- මොකක්ද?
"ජින් කන්ග්, මේ ස්යුං ​​ආ. දැන්ම මගේ ගෘහ සේවිකාවගේ දුරකථනයට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න. මේක මූ යෙයොන්ග්ට කියන්න."
කිසිම සමාවක් නැහැ.
ඒ ඇයට ඉක්මන් බවක් දැනෙන නිසා. ඇයට එය වෙනත් කෙනෙකුගේ දුරකථනයක් භාවිතයෙන් යැවීමට නොහැකි විය.
අජුම්මාත්. කාට හරි ගහන්න යනවා නම් ඒ එයාගේ දුව ස්යුං ​​ආ, අංක 1 වෙන්න ඕනේ.
#2 සියුං ආහ් පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන මිනිසා. අනුපිළිවෙල අමුතුයි.
ඒ ගැන කතා කරන්න එපා. ඒකෙන් මගේ හදවත ගැහෙනවා.
ඒ ඇගේ දුව වටිනා නිසා.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා වටිනා කෙනෙක් නෙවෙයිද?
නවත්තන්න! ඔයා නොකියාම, මම ඒ ගැන හිතනවා.
මට ඒ ගැන හිතන්න ඕන නෑ, ඒත් මම එහෙම කළා. 10,000 වතාවකට වඩා.
තවමත්, මම ඒ ගැන සිතන විට, මට පෙර මෙන් දුකක් සහ අනුකම්පාවක් දැනේ.
මට කණගාටුයි.
මට දුක සහ කණගාටුදායක බව තේරෙනවා, නමුත් ඔබ කණගාටු වෙන්නේ කුමක් සඳහාද?
මගේ සහෝදරයා.
මූණට ගහන්න තරම් කම්මැලි නිසා. මට මගේ සහෝදරයා ගැන දුකයි.
එහෙනම් මම ස්‍යුං ආ ගැන අමනාප වෙන එක තේරුමක් නැති දෙයක්.
යේ! ඒක මස්.
කන්න. ඒක මගේ වැඩක්.
මොකක්ද? මා දිහා එහෙම බලන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඔයා උනා නම් ඔයාගෙ අම්මත් ඒකම කරයි. හැම අම්මම මුලින් එහෙමයි.
මට අම්මා කෙනෙක් හිටියේ නැති නිසා මම දන්නේ නැහැ.
- තාත්තා කෙනෙක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- මට එහෙම කෙනෙක් නැහැ.
- කවදාද?
- මම තරුණ කාලේ.
හේයි, අපි ඒ ගැන අපි ගැනම කණගාටු වෙන්න එපා. අපි දැනගන්න කලින් තිහක් වෙනවා.
- මටත් දෙමව්පියෝ නෑ.
- මම දන්නවා.
ඔයා සේංගෙන් අහල තියෙනවද ආහ්, හරිද?
මම හිතන්නේ මම මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා.
ඒකෙන් පේන්නේ මම හැදුනේ වැඩුනේ නැතුව කියලද?
- එහෙනම් ඔයාව ඇති දැඩි කළේ කවුද?
- පහසුකමක්.
ඔයා කිව්වා අපි ගැනම දුකක් ඇති කරගන්න එපා කියලා.
කවුද කළේ? කවුද ඔයාට අනුකම්පා කළේ?
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
මට වයස තිහයි. "මම දැනගන්න කලින්" තිහ නෙවෙයි, නමුත් දැනටමත් තිහයි.
ඉතින් කුමක් ද?
මට අප්ප කියලා කතා කරන්න.
ඕප්පා, මෙතන අමුතු ළමයෙක් මට විහිළු කරනවා.
ඒක වුණේ කවදාද?
ඔයා හොඳටම කලින් ඇහුවා.
ඔයාට මතක නැද්ද?
මටත් මතක නැහැ, නමුත් මගේ සහෝදරයා කියනවා ගෙදර ගින්නක් ඇති වුණා කියලා.
ඔයාගේ දෙමව්පියන් ගැන මොකද කියන්නේ? කවදාද?
මගේ තාත්තා මම ඉපදෙන්න කලින් නැති වුණා, අම්මා මට අවුරුදු හතේදී නැති වුණා.
මම ප්‍රාථමික පාසලට යන්න කලින් මගේ නංගි විදේශගත වුණා.
ඉතින් මම මගේ සහෝදරයා එක්ක ජීවත් වුණා, අපි දෙන්නා විතරයි.
මගේ සහෝදරයා මාව තනියම හදා වඩා ගත්තා.
නමුත් ඔබ චිත්තවේගීය කැළැල් නොමැතිව ඉතා ශක්තිමත්.
ඒක බොරුවක්.
මට කවදාවත් කිසිම චිත්තවේගීය කැළලක් ඇති වුණේ නැහැ කියන එක බොරුවක් කියලා මම කියනවා.
ඒක පැහැදිලියි. දෙමව්පියන් නැති අතේ කැළලක් තියෙන දරුවෙක්.
චිත්තවේගීය කැළැල් නොමැතිව මම වැඩෙන්නේ කෙසේද?
මම හිතන්නේ මම දන්නවා ඇයි කියලා.
කුමක් ද?
ඇයි මට ඔයාව දකින හැම වෙලාවෙම රණ්ඩු වෙන්න හිතෙන්නේ.
ඔයාව දකිනකොට මට මතක් වෙන්නේ මම ප්‍රාථමික පාසලේ ඉන්න කාලේ වගේ.
මගේ අපායේ ප්‍රාථමික දවස්.
ඇත්තටම ඒකත් බොරුවක්.
මට අවුරුදු නවයේදී මගේ ගුරුවරයාගෙන් කම්මුල් පහරක් ලැබුණා.
එකම එක පාරක්, ඊට පස්සේ ඔයාට හොඳ ජීවිතයක් තිබුණා.
කුමක් වුවත්!
නමුත් මම තරුණ වැඩියි, ඒ නිසා මෝඩයෙක් වගේ මම මගේ සහෝදරයාට ඒ ගැන කිව්වා.
ඒ රෑ මගේ අයියා තනියම ඇඟේ වහලා ඇඬුවා.
ඔහු පිස්සුවෙන් වගේ ඇඬුවා.
ගොඩක් කෑවා. ඔයා ඒ බොරු ඔක්කොම කියන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
හරි හරී.
පිටසක්වල ජීවියා. උරගයා.
පිටසක්වල ජීවියෙක්. කිඹුල් මුදල් පසුම්බිය.
මට ඊට වඩා අන්වර්ථ නාම ගොඩක් තිබුණා.
මම හේසන් වල ජීවත් වෙනකොට, ළමයි මගේ බෑගය අරන් කුකුල් කූඩුවට විසි කළා.
හේසන්?
ඔහ්, ප්‍රාථමික පාසලේදී. ඇයි?
මමත් එහි ජීවත් වුණා.
ඇත්තටම? අනාථ නිවාසය තිබුණේ හේසන් වලද?
ඔව්.
ළමයි මෙච්චර කෲර ඇයි?
වැඩිහිටියන් තමයි කෲර අය.
නමුත් තවත් බොහෝ හොඳ මිනිසුන් සිටිති.
ඔයාලා ඔක්කොම අවුල් වෙලා නේද?
රැවටෙන්න එපා.
මම යනවා.
ඔයාගේ පූසා හොඳින් ඉන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒකේ නම මොකක්ද?
නම?
- සහෝදරයා.
- සහෝදරයා?
ඒක ලස්සනයි!
අවසාන නම ජින්, මුල් නම කන්ග්. ජින් කන්ග්.
මම හිතන්නේ ඒ අහපු මෝඩයා මම වෙන්න ඇති.
ඔයා මේක දන්නවද? ඔයා ඇත්තටම පොඩි ළමයෙක්.
ඒකට නමක් නැහැ.
ඒකට නමක් නැත්තේ කොහොමද? ඒක නැති වුනොත් මොකද වෙන්නේ?
කොහොමත් ඒක මගේ නෙවෙයි, ඒක නැති වුනොත් කාටද කමක්. මම ඒකට හැමදාම කියනවා ක්‍රෑම් කරන්න කියලා.
මම හිතන්නේ මම ඔයාට දිගටම වෛර කරයි කියලා.
ඒකට සුභ පැතුම්.
මම කරන්නම්.
ඔයා පනින්නද හදන්නේ?
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න. මම ගොඩක් විනෝද වෙනවා.
මිනිසා යනු චන්ද්‍ර දින දර්ශනයයි 1990 ජනවාරි 11, වඳුරාගේ හෝරාව.
කාන්තාව 1990 අප්‍රේල් 7 වන දින සූර්ය දින දර්ශනයයි.
ඔබ ඔවුන්ගේ ගැළපුම දැකීමට කැමතිද?
ඒක නෙවෙයි. ඔයාට මට ගෑනියෙක්ව වෙන් කරගන්න පුළුවන්ද?
පිරිමියෙකුට වඩාත්ම ගැලපෙන එකක්.
මේ පුද්ගලයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
යැං ග්යොන්ග් මෝ
කම්පන රෝග පිළිබඳ විශේෂඥ වෛද්‍ය යැං ගෙයොන් මෝ, ළමා හා නව යොවුන් මනෝචිකිත්සක හමුවන්න
ඔබට පෙනෙනු ඇත,
මට දවස් තුනක් නිදාගන්න බැරි වුණා.
නමුත්, ඔබට තවත් ඖෂධ නැත.
ඔයා දැනටමත් දන්නවා මම ඔයාට තවත් බෙහෙත් නියම කරන්නේ නැහැ කියලා.
බෙහෙත් වට්ටෝරුව විතරක් නම්, ඔයාට වෙන ඕනම රෝහලකින් එකක් ගන්න තිබුණා නේද?
ඔයා මට දෙයක් කියන්න ඕන නේද?
ඔයා මගේ ජීවිතේ විනාශ කළා.
ඔයා.. ඒ ගෑණිත්.
ඔයාගේ අම්මටත් ඔයා නිරෝගීව ඉන්න ඕන.
එයාට අම්මා කියන්න එපා. මම එයාව මරනවා.
මම ඔයාවයි ඒ ගෑනිවයි මරනවා.
ඔයා මැරිලා හිටියා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
ඒ ළමයාත් එහෙමයි.
ඒ ළමයා? ඔයා මට දෙයක් කියන්න හදනවා නේද?
එයාට "ඒ ළමයා" කියලා කියන්න එපා.
එයා ඒ ළමයා නෙවෙයි.
මම කවදාවත් එයාගෙන් ඒ වගේ ප්‍රකාශනයක් දැකලා නැහැ.
- ඔයාගේ තාත්තා ගැන මොකද?
- මට එහෙම එකක් නැහැ.
- එහෙනම් කවුද ඔයාව ඇති දැඩි කළේ?
- ආයතනයක්.
එයා කවදාවත් මට එහෙම දෙයක් කියලා නෑ.
එයා ඔයාට කවදාවත් නොකියපු දෙයක් වෙන කෙනෙක්ට කිව්වා නේද?
හරිද?
ඔයා එයාට කැමතිද?
මම එයාට කැමති නෑ.
ඇයි හැමෝම මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
මම ඇත්තටම එයාට කැමති නෑ. හැමෝම මගෙන් අහන්නේ ඇයි මම ඇත්තටම එයාට කැමති නෑ කියලා.
ඔයා හිතනවද මම දන්නේ නැහැ කියලා?
ඔයා හදන්නේ මාව කතා කරන්න පොළඹවගන්නද මගේ කතාව විකුණන්න?
මම ආයෙත් ඔයාට රැවටෙන්නේ නැහැ.
බෙහෙත්. මගේ බෙහෙත් දෙන්න.
ඩොක්ටර්, මගේ බෙහෙත් දෙන්න. කරුණාකරලා මගේ බෙහෙත් දෙන්න.
මම කිව්වා මට බෙහෙත් ඕන කියලා. මට බෙහෙත් ඕන!!!
අපි කන්නේ ඌරු මස්ද හරක් මස්ද?
අපි හැමෝම කියමු, "හරක් මස්!"
හරක් මස්!
ඒ කළමනාකරු යූ.
පක්ෂපාතිත්වය!
ගිහින් කළමනාකරු යූට කියන්න, අපි කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වනවා කියලා.
ඔයා වැඩපොළේ රාත්‍රී ආහාර වේල අවුල් කරන්නද හදන්නේ?
මම ඇයි?
අපි යමු!
මම ඔයාට දැන්ම කිව්වෙ නැද්ද ඒ බල්බ් එක මාරු කරන්න කියලා?
ඉක්මන් කරලා එකක් ගන්න!
වහිනවා. මේ දවස්වල ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කම්පනය සමඟ ජීවත් වීම
බියර් උත්සවය
අප්පා?
කිටී!
කිටී! වහිනවා!
කිටී! කන්ග්!
සහෝ!
ජින් කන්ග්! යූ ජින් කන්ග්!
ඔයා යූ ජින් කන්ග් ද?
රොං දෙන්න, රොං දෙන්න.
ඉතින් ඔයාට මාව ඕන නේද?
මේ මිනිහා බීලා කරන කතා බලන්නකෝ.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මම හරිම දක්ෂ නිසා,
ඔයාට මාව අනිවාර්යයෙන්ම ඕන නේද?
එහෙනම් මම නැවත විමර්ශනය කරන්නම්.
හරි හරී.
පක්ෂපාතීත්වය. දෙයියනේ, මම හෙට ඔයාව හමුවෙන්නම්.
කොල්ලා, කොල්ලා. ඉන්න.
ඔයාගෙ වැඩිමහල්ලා තාම කෝල් එක කට් කරලා නෑ.
මේ ජින් ෂි (මකරාගේ හෝරාව) යි.
ජින් ෂි රජු?
ජා, චූක්, ඉන්, මියෝ, ජින්.
(මීයාගේ, ගොනාගේ, කොටියාගේ, හාවාගේ, මකරාගේ හෝරාව)
ජින් කන්ග් උපත ලැබුවේ ජින් (මකර) හෝරාවේදීය.
ඔයාට ස්තූතියි!
ජින් හෝරාව
(මකරාගේ හෝරාව: පෙ.ව. 7- පෙ.ව. 9)
ඔයා මොකද කරන්නේ? මම විනෝදජනක කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකින් පසු ගෙදර යනවා.
මම අද ඇත්තටම හොඳ මනෝභාවයකින් ඉන්නේ. ඔබටත් සුභ රාත්‍රියක්.
කණ්ඩායම් රාත්‍රී ආහාරය?
ස්තූතියි.
ඔව්?
ඔයා බිව්වා නේද?
ඔබ මානසික රෝගියෙකු විය යුතුයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් කළා කියලා. බීලා වාහන එලෙව්වොත් ඔයා හරියට මැරිලා වගේ.
ඔයා හැම දෙයක් ගැනම කරදර වෙනවා ඇති.
එළියට එන්න එපා. මට කුඩයක් තියෙනවා, ඒ නිසා එළියට එන්න එපා!
බොරුකාරයා. මගේ ළඟ කුඩය තියෙනවා.
මම බස් නැවතුම්පොළට යනවා.
එන්න එපා...හෙලෝ?හෙලෝ?
ඇත්තටම.
බූ!
ඕප්පා! ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්. ඔයාලා හොඳින්ද?
- ඔයා හොඳින්ද?
- මමත් හොඳින්.
මොහොතක් එතන ඉන්න.
යන්න එපා.
- යන්න එපා.
- මොහොතක් ඉන්න. මෙතන ඉන්න, එන්න එපා.
ජින් කන්ග්, මෙතනම ඉන්න.
ඔබේ ඇස්වලින් සිනහව ඉවත් වී ඇත
- පෙරදසුන ~
ඔයාද එයාට ඒක කරන්න සැලැස්සුවේ?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඇයි ඔයා මගේ නංගිට එහෙම කළේ?
- මම ඔයාට කියන්න කැමති නෑ.
- මොකක්ද?
ඔයා හිතාමතාම කෙනෙක්ව මරලා දැම්මා, ඒත් මට ඒක කියන්න කැමති නැද්ද?!
හෙට විනාඩි තිහක් කලින් එන්න. අපේ දිනයන් කෙටි වැඩියි.
මම යන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
ඔයා යනවද?
මං හිතන්නේ විවාහ උත්සවය අසාර්ථකයි. ඒක ටැබ්ලොයිඩ් පත්තරවල පළ වුණා.
මම දැන් සියල්ල සූදානම්.
අපි යමු. එකට.
කිම් මූ යොන්ග් ඔයාගේ නංගිට කැමතියි.
අපි ආලය කරමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥